"วันที่ 4 กรกฎาคม เทศกาลโครเกอร์"
จะบอกอะไรให้
นั่นเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุด
เท่าที่เราเคยมีการประกวดมา
ขอบอก
ขอเชิญผู้เข้ารอบ 6 คนสุดท้าย
กลับขึ้นมาบนเวที
กลับออกมาเลย สาวๆ
พวกเธอสวยเท่าที่จะสวยได้เลย ใช่มั้ย
ต้องขอบอกว่า
เราภูมิใจในตัวพวกคุณ
พวกคุณทำงานหนัก
พ่อกับแม่ของพวกคุณทำงานหนัก
เราภูมิใจในตัวพวกคุณมาก
- ใช่
- เอาล่ะ
ดูเธอสิ เธอเกิดมาเพื่อการนี้เลย
ไม่เคยรู้ว่าอกเธอจะ...สวยขนาดนี้
เธอออกกำลังกายเพื่อให้มันใหญ่
พวกเธอ ฉันทนฟังเธอวิจารณ์ผู้หญิง
ไม่ไหวแล้ว หยุดวิจารณ์เสียที
ถ้าให้เป็นตัวแทนของแม่ชีเทรีซ่า
คุณจะบริจาคอะไร
ให้กับชุมชนของคุณและโลก
บ๊อบ เมื่อสิ้นฤดูร้อน
ฉันวางแผนที่จะย้ายไปเมืองนิวยอร์ก
ที่ฉันจะไปเป็นนักแสดงเต็มตัว
เป้าหมายของฉันคือทำให้โลก
มีความสุขผ่านการแสดงศิลปะ
ด้วยงานศิลปะ
ฉันจะรับใช้ประเทศของฉัน
สอนให้เธอพูดแบบนี้เหรอ
ยอดไปเลย
คนดูชอบมาก เธอยอดมาก
ราชินีโครเกอร์ของปีนี้คือ...
คุณเฮเล็น ชีเวอร์ส
เฮเล็น ต้องอย่างนั้นสิ
- นั่นแฟนผม
- เฮเล็น
ที่รัก
ใช่ ที่รัก
- ผมฉันเป็นยังไงบ้าง
- พายุก็ทำอะไรไม่ได้
แพ้ชนะอยู่ที่ผมรู้มั้ย
อย่าลืม...
โดยเฉพาะเมื่อเธอจะไปเป็นทนายใหญ่
พวกผู้หญิงทำงานพวกนั้น
คิดว่าทุกอย่างอยู่ที่สมอง
แล้วไม่สนใจสิ่งที่ต้องทำ
มันสำคัญมาก ฉันเข้าใจ
- เธอจะกลับกับฉันหรือเปล่า
- ไม่ บอกแม่ว่าฉันจะกลับดึก
คืนนี้มิสโครเกอร์
จะทำอะไรไม่ดีหรือเปล่า
- อิจฉาหรือเปล่า
- ฝันไปเหอะ
จูลี่ ฉันเอาเครื่องดื่มมาให้ ของฟรี
ขอบใจ แต่รู้อะไรมั้ย
ฉันถูกสั่งมา ห้ามดื่มเด็ดขาด
ให้ฉันพาเธอไปเที่ยว
ก่อนที่เธอจะไปต่างเมืองมั้ย
เพื่อการเดินการเลี้ยงส่งน่ะ
ฉันว่าไม่ดีกว่า แม็กซ์
เราเป็นเพื่อนกันมาตั้งนานแล้วนะ
จะไปเฉยๆโดยไม่เลี้ยงส่งไม่ได้หรอก
- ใช่
- ดื่มให้กับพวกเรา
ฤดูร้อนสุดท้ายของการไม่เป็นผู้ใหญ่
แต่กำลังจะพ้นวัยรุ่น
มีคนเมา
- ไปไกลๆเลย
- ดีๆหน่อยสิ
- ใจเย็นๆ
- เฮ้
- แบรี่ เพื่อนกันทั้งนั้น
- ไอ้สารเลว
ไม่เอาน่ะ น่าเบื่อ
ฉันดูแลแฟนนายไว้ให้อย่างที่รับปาก
- ขอบใจเพื่อน ไปกันเถอะ
- ใช่
ไปหาดอว์สัน ไปนั่งรถเล่นดีกว่า
บาย
แล้วตอนที่ผู้ชายกับ
ผู้หญิงกำลังกุ๊กกิ๊กกัน...
พวกเขาได้ยินทางวิทยุว่า
มีฆาตกรโรคจิต...
หนีออกมาจากโรงพยาบาลบ้า
และเขามีมือเป็นตะขอแหลมๆ
- นายเล่าผิด
- หุบปากเถอะน่ะ
เด็กผู้หญิงเกิดกลัว ใช่มั้ย
เธออยากกลับบ้าน
ส่วนผู้ชายก็อารมณ์ค้างและหงุดหงิด
แล้วก็เดินหนีไปเฉยๆ
ไม่ มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
โอเค ผู้ชายไปขอความช่วยเหลือ
ส่วนผู้หญิงรออยู่ที่รถ
เธอได้ยิน เสียงขูด
ไม่ใช่เสียงขูด เสียงหยด
แหมะ แหมะ
ไม่ มันเป็นเสียงขูดเพราะ
ผู้ชายถูกแขวนไว้ที่กิ่งไม้
แล้วเท้าเขาขูดหลังคารถ
ไม่ เขาถูกตัดหัว แล้วเลือดที่ไหล
จากคอหยดลงบนรถ
เกิดเสียง แหมะ แหมะ แหมะ
ไม่ เขาไม่ได้ถูกตัดหัว
เขาถูกคว้านท้องด้วยตะขอ
- ฉันได้ยินมาอย่างนั้น
- นายเล่าผิด
พวกเขากลับไปที่บ้านของผู้หญิง...
แล้วเจอตะขอเปื้อนเลือด
ของฆาตกรเกี่ยวประตูรถอยู่
นั่นเป็นเรื่องดั้งเดิม
มันเกิดขึ้นจริงๆแบบนั้น
มันไม่ได้เกิดขึ้นจริงหรอก
มันเป็นเรื่องโกหกตั้งแต่แรกเริ่ม
- ไม่ มันเป็นเรื่องจริง
- ฉันไม่คิดอย่างนั้น เรย์
- สาบานได้
- ขอร้องเถอะ
มันเป็นเรื่องที่แต่งขึ้น
เพื่อเตือนผู้หญิง...
ถึงอันตรายของการมีเซ็กซ์
ก่อนการแต่งงาน
ที่รัก อันที่จริง...
เธอก็รู้ว่าฉันกลัวไอคิวเธอขนาดไหน
แต่มันเป็นตำนานของท้องถิ่น
เป็นนิทานพื้นบ้านอเมริกัน
ซึ่งโดยปกติจะเกิดจาก
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นจริงทั้งนั้น
ฉะนั้น...
กว่าจะถึงตอนนั้น
ฉันคงจะหมดสัญญา 2 ปี
กับไกด์ดิ้ง ไลท์
พร้อมกับที่เธอเริ่มเป็นควอเตอร์แบ็ค
ปีแรกให้กับสตีลเลอร์
- คาวบอย
- นั่นล่ะ
แล้วเราก็หนีตามกันไปยุโรป
ไปเกาะเคย์แมนส์ หรืออะไรก็ได้
ที่ฉันจะปล่อยให้เธอทำให้ฉันท้อง
ลูกคนแรก ใน 3 คนของเรา
ก่อนที่เธอจะไปรับการบำบัด
แล้วเราจะอยู่อย่างมีความสุข...
เรย์ เรย์ ไปไหนน่ะ
ฉันจะเกี่ยวท้องเธอ
เธอคงไม่เชื่อ
เรื่องเหลวไหลพวกนั้นใช่มั้ย
มันเป็นเรื่องจริง
ตะขอมันเป็นสัญลักษณ์แทน
ส่วนนั้นของผู้ชาย
- จริงเหรอ
- ใช่ เขาถูกตอน
- พระเจ้า ฉันจะคิดถึงเธอ
- ไม่จำเป็นหรอก
เธอทิ้งบอสตัน
แล้วไปนิวยอร์กกับฉันก็ได้นี่
ใช่ เราทุกคนจะนั่งที่ร้านกาแฟ
แล้วโม้ผ่านโน้ตบุ๊คไม่ได้
- ไม่มีใครเข้าใจเธออย่างที่ฉันเข้าใจ
- ฉันเข้าใจความเจ็บปวดของเธอ
ถูกเผง
ฉันเกลียดแบบนี้
ฉันเกลียดแบบนี้ เธอจะตกหลุมรัก
คนที่โกนหัว ใส่ชุดดำ
สักเต็มตัว เจาะตามตัว
และเป็นนักศึกษาปรัชญา
- ฟังดูน่าสนใจดี
- แล้วฉันจะไม่เจอเธออีก
รู้มั้ยว่าความสัมพันธ์
ของคู่รักสมัยมัธยม
มีอัตราความสำเร็จสูงกว่าชนิดอื่น
เหรอ ฉันชอบข้อมูลของเธอ
แน่ใจเหรอ
โอเค ส่งกุญแจมา
- เธอเมาแล้ว
- นี่รถใคร
ห้ามใครขับรถคันนี้ นอกจากฉัน
ฉันรู้ แต่ราชินีโครเกอร์
ต้องกลับบ้านแล้ว ขอบคุณ
- เธอสองคน
- ส่งกุญแจมาเดี๋ยวนี้
- นายเมาแล้ว
- ฉันไม่ได้เมา
มานั่งข้างหลังกับฉัน
ฉันจะให้เธอทำอะไรให้ฉันหน่อย
ห้ามใครขับรถคันนี้ นอกจากฉัน
ได้ยินมั้ย
ชัดเจน ขึ้นรถไปได้แล้ว
- รอเดี๋ยว
- นี่ เดี๋ยว พระเจ้า
นายขับรถไม่ได้เรื่องจริงๆ รู้มั้ย
พระเจ้า
พูดว่า "แอลกอฮอลิค" เป็นมั้ย
นี่มันเพลงอะไรกัน
เย่
- บ้าเอ๊ย
- ทำอะไรน่ะ
ระวัง
- อะไรน่ะ
- ไม่รู้สิ
ไม่มีใครเป็นอะไรใช่มั้ย
- คิดว่าคงเป็นตัวอะไร
- เธอเลือดออก
- ไม่ใช่เลือดฉัน
- คงเป็นหมาหรืออะไรสักอย่าง
พระเจ้า รถฉัน
นายขับไม่มองทางเลยหรือไง
มันโผล่มาจากไหนก็ไม่รู้ ฉันไม่เห็น
- หมาไม่เป็นขนาดนี้หรอก
- อาจเป็นกวางก็ได้
- นายทำเหล้าหกเอง ฉัน...
- พ่อเอาฉันตายแน่
- มันเป็นอุบัติเหตุ อย่าเอาเรื่องเขาเลย
- มันอยู่ไหน
- ถ้ามันเป็นกวางแล้วมันอยู่ไหน
- มันอาจหนีไปแล้วก็ได้
- ฉันก็หวังอย่างนั้น เราคงไม่ได้ฆ่ามัน
- บ้าจริง ไปกันเถอะ
พระเจ้า
- ไม่นะ
- พระเจ้า
แต่ฉันนึกว่า...
- ฉันไม่เห็นมัน
- ไม่ เป็นไปไม่ได้
พระเจ้า มันเป็นไปไม่ได้
- ดูฟากโน้น
- ได้
เร็วสิ
ฉันไม่เห็นมัน สาบานได้
- เขาตายหรือยัง
- ฉันไม่รู้
- เช็คชีพจร
- ไม่มีทาง
- นายเป็นคนชนเขา
- เร็วสิ
ฉันคิดว่าเขาตายแล้ว
โธ่เว้ย
เขาเป็นใคร
ไม่รู้ หน้าเละเลย
แล้วเขามาทำอะไรแถวนี้
เราต้องแจ้งตำรวจแล้วตามรถพยาบาล
รีบไปไหนเหรอ
เขาตายแล้ว
นายไม่ใช่หมอ นายตัดสินใจไม่ได้
ใช้สมองหน่อย จูลี่
ถ้าเราแจ้งตำรวจเราจะเดือดร้อน
- มันเป็นอุบัติเหตุ
- หยุดคิดสักเดี๋ยว
คิดอะไร คิดอะไร
เขาเดินข้ามถนนกลางดึก
มันเป็นอุบัติเหตุ
เธอไม่ได้เมาและก็ไม่ได้ขับเร็ว
- เหล้าแฉะไปหมด
- เธอไม่ได้เมา
- พวกเขาไม่เชื่อหรอกว่าฉันขับ
- รถฉัน เขาต้องเล่นงานฉัน
- ไม่จริง
- ล้อเล่นหรือเปล่า
ดูฉันสิ ฉันเมาขนาดนี้ ฉันแย่แล้ว
ไม่ เราจะแจ้งตำรวจ เล่าความจริง
พวกเขาจะเชื่อเรา
มันเป็นการฆ่าคนตาย
เราจะถูกประหารชีวิตไม่ว่าใครจะรับ
งั้นหนีเดี๋ยวนี้เถอะ
ไม่ได้ จะบ้าหรือเปล่า
หน้าหม้อบุบ เลือดเต็มไปหมด
เราทำความสะอาดมันได้ เร็วสิ
ฟังที่เธอพูดสิ ไม่
เราจะไปหาตำรวจ
เราไม่มีเวลาสำหรับเรื่องเหลวไหลนั่น
เข้าใจมั้ย เราต้องรีบไป
ใจเย็นๆก่อน
มีสมาธิหน่อย
ไม่เข้าใจเหรอ
ถ้ามีส่วนของเขาอยู่ที่รถ
ก็ต้องมีส่วนของรถที่ตัวเขา
มันจะสาวกลับมาที่นาย
นายกำลังจะชนแล้วหนี
- งั้นเราจะทิ้งศพ
- นายคงบ้าไปแล้ว
คิดซะว่าเราไม่เคยมาที่นี่
เราจะลากเขาไปถ่วงน้ำ
จะไม่มีใครเจอเขาอีกเป็นอาทิตย์ๆ
- หลักฐานจะถูกน้ำซัดไปหมด
- แต่ไม่น่าจะมีใครเจอเขาเลย
น้ำแรง กำลังลงด้วย
น้ำจะซัดเขาออกทะเลไป
ฉันจะไม่ยอมมีส่วนด้วยแน่นอน
จูลี่ ฉันกลัว ฉันไม่เหมือนพวกเธอ
ฉันไม่ได้มีครอบครัวอย่างพวกเธอ
หรือเงินที่จะช่วยฉันได้
ได้โปรด
นี่คืออนาคตของเธอ จูลี่ คิดดูให้ดี
มหาวิทยาลัย ทุนของเธอ
เขาก็ตายไปแล้ว ถ้าเราไปหาตำรวจ
เราจะตายไปด้วย
บ้าเอ๊ย
- แล้วเราจะทำยังไง
- ช่วยฉันด้วย
บ้าจริง เขาชะลอแล้ว
- ใครน่ะ
- แม็กซ์
ไล่เขาไปซะ
จูลี่ รถมีปัญหาเหรอ
อันที่จริง...
แบรี่น่ะ เขาดื่มมากไป
เราพยายามให้เขา
ออกมาอ้วกนอกรถใหม่
- ตอนนี้ดูไม่เป็นรถใหม่แล้ว
- ใช่ อย่าเมาแล้วขับ
ป๋าต้องโกรธเอาแน่ๆ
มีอะไรให้ช่วยเหรอ แม็กซ์
ช่วยลบคำว่า "ขี้ฉันไม่เหม็น"
ออกจากรอยยิ้มนายหน่อย
ตกลง แม็กซ์ ได้ ราตรีสวัสดิ์
- นายทำตัวเกือบเหมือนลูกเศรษฐีแล้ว
- แล้วเจอกัน แม็กซ์
ใช่
ดูแลตัวเองด้วย จูลี่
ถึงศพเขาจะถูกซัดมาขึ้นฝั่ง
ในอีกสองอาทิตย์ข้างหน้า...
ศพเขาก็จะถูกปูและปลาเล็กกิน
เราอาจโชคดีถ้ามีฉลาม
เอาไปด้านข้าง
วางลง ค่อยๆ อย่างนั้น
ลงมือเลย
- เดี๋ยว
- อะไร
เราจะไม่ดูในกระเป๋าสตางค์ก่อนเหรอ
ว่าเขาเป็นใคร
- ทำไม
- ไม่รู้ แค่รู้เอาไว้
ฉันไม่อยากรู้
คิดซะว่าเขาเป็นคนบ้ากับตะขอ...
และสิ่งที่เราทำเป็นการช่วยทุกคน
เรย์ ช่วยฉันหน่อย
- ฉันคงช่วยนายไม่ได้ แบรี่
- เราตกลงกันแล้ว
พระเจ้า ไม่เอาน่ะ แบรี่
มันยังไม่สายเกินไป
- เธอหุบปากเลย หุบปาก
- พอกันที ฉันทำเอง
จับเขาออกไป จับเขาออกไป
มงกุฎของฉัน เขาเอามงกุฎฉันไป
- แบรี่
ทางนี้
- ไปจากที่นี่เถอะ
- กลับบ้านเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ห้ามพูดเรื่องนี้อีกเด็ดขาด
ชัดมั้ย
เท่านี้ก็จะบ้าอยู่แล้ว ตกลงมั้ย
เฮเล็น
- ฉันจะไม่พูดถึงมันอีก
- เราต้องมาตกลงกัน
ที่นี่และเดี๋ยวนี้
เราจะไม่พูดถึงมันจนวันตาย
ตกลง
จูลี่
อย่าพยักหน้า พูดออกมา
ใช่ โอเค
"เราจะไม่พูดถึงมันจนวันตาย"
พูดออกมา
ปล่อยเธอเถอะ แบรี่
- พูดออกมาเดี๋ยวนี้
- โอเค เราจะไม่พูดถึงมันจนวันตาย
มันจะต้องไม่มีอะไร
"หนึ่งปีต่อมา"
ได้เวลาไปแล้ว
เร็วเข้า ย้ายก้นขี้เกียจของเธอได้แล้ว
เราสายแล้ว
ฉันเปลี่ยนใจ ฉันไม่ไป
จูลี่ ย้ายก้นขาวๆเหมือนศพของเธอ
ไปขึ้นรถเดี๋ยวนี้
บอกให้เร็วเข้า
จูลี่ เธอจะกลับบ้านช่วงฤดูร้อน
แล้วเอาก้นซีดๆไปตากแดดบ้าง
ไปได้แล้ว
อย่าลืม แสงแดดและความสนุกสนาน
- ใช่
จูลี่ ขอต้อนรับกลับบ้าน ลูก
แม่คิดถึงลูก
ปลาเป็นยังไงบ้าง
แม่อยากได้ปลามองค์ฟิช
แต่ปีนี้หายากมาก
- ลูกติดยาหรือเปล่า
- อะไรนะคะ
แม่แค่อยากให้ลูกประหลาดใจ
แม่อยากได้ปฏิกิริยาที่ตรงไปตรงมา
ไม่ แม่ ฉันไม่ได้ใช้ยา
งั้นเป็นอะไร ดูอย่างกับคนตาย
ก็ฉันเหนื่อยมาทั้งปี
"ประกาศเกียรติคุณ"
มีจดหมายถึงลูก เข้ามาวันนี้
ไม่ใช่ใบรายงานผลสอบ
นั่นมาเมื่ออาทิตย์ก่อน
แม่ ฉันรู้ว่ามันดูไม่ดี...
...แต่ภาคฤดูร้อนนี้ผ่านไปด้วยดี
คณะบดีบอกว่า
ลูกมีโอกาสแก้ตัวอีกครั้งเดียว
- มันไม่แย่ขนาดนั้นหรอก
- เกิดอะไรขึ้นกับลูกสาวแม่
ลูกไปต่างเมือง ไม่โทรมา
ไม่กลับมาเยี่ยม
พ่อของลูก
คงพลิกไปมาอยู่ในหลุมแล้ว
"ฉันรู้ว่าเธอทำอะไร
เมื่อฤดูร้อนปีที่แล้ว"
ใครส่งนี่มา
ไม่มีตราประทับหรือที่อยู่ส่งกลับ
ลูกคงเดาได้ดีพอ ๆกับแม่
มันเขียนว่าไง
เปล่า
พวกเธอ เบาๆหน่อย
มันเป็นแก้วและแตกได้
อรุณสวัสดิ์
ดูซิว่าลมหอบใครมา
เอลซ่า สวัสดี ฉันอยากคุยกับเฮเล็น
ขอเบอร์เธอที่นิวยอร์กหน่อยสิ
- เบอร์ที่นิวยอร์กเหรอ
- ใช่ ฉันอยากคุยกับเธอ
ไม่มีทาง จูลี่ เฮเล็น
ไม่มีเบอร์ที่นิวยอร์ก
ถ้าอยากคุยกับเธอ
ไปที่แผนกน้ำหอมผู้หญิง
ไปทางซ้าย 10 ฟุต
ตกใจ ใช่มั้ย
จูลี่
- กลับบ้านตั้งแต่เมื่อไหร่
- เมื่อวาน
- ดีใจที่เจอเธออีก
- ที่นิวยอร์กเป็นยังไง
ไปอยู่มาพักนึง มันไม่เวิร์ค
- มีคนส่งนี่มาให้ฉัน
- พระเจ้า
- มีคนรู้ เฮเล็น
- รู้ได้ยังไง
ฉันไม่รู้
- จูลี่ เราระวังตัวมากๆ
- จริงเหรอ
จริงเหรอ ถ้ามีคนเห็นเราล่ะ
ถ้าคืนนั้นมีคนอื่นอยู่ด้วยล่ะ
- ใคร ตั้งปีมาแล้ว
- ฉันไม่รู้
แบรี่เห็นนี่หรือยัง
- เธอเคยเจอแบรี่ที่มหาวิทยาลัยมั้ย
- มหาวิทยาลัยมันใหญ่
แน่ใจหรือว่าเขากลับมา
- วันก่อนเห็นรถเขาที่โรงยิม
- เธอเลิกกันแล้วเหรอ
เฮ้
พวกเธอ 2 คนมาทำอะไรที่นี่
หวัดดี แบร์
ไม่เห็นมีอะไร
"ฉันรู้ว่าเธอทำอะไรเมื่อฤดูร้อนปีที่แล้ว"
เหลวไหลจริงๆ
- เราต้องการความช่วยเหลือ
- ใช่ ฉันก็ว่าอย่างนั้น
รู้มั้ย พวกเธอน่าจะส่องกระจกบ้าง
ดูไม่ได้เอาเลย
คนทุเรศ
เราจะทำเฉยไม่ได้
ไม่เอาน่ะ จูลี่
เธอรู้ได้ยังไงว่ามันเกี่ยวกัน
- ฤดูร้อนปีก่อนเธอทำอะไรเยอะแยะ
- ฉันนึกออกแค่ฆาตกรรมรายเดียว
หุบปากเลย
- เราไม่ได้ฆ่าใคร
- ตอนนั้นเขายังไม่ตาย
ต้องพูดเรื่องนี้กันอีกเหรอ
มันเป็นอุบัติเหตุ
เขาโผล่มากลางถนน
- เขาชื่อเดวิด อีแกน
- ใคร
เดวิด อีแกน
ถูกพบศพ 3 สัปดาห์หลังจากนั้น
ศพมาติดอวนกุ้ง
มันลงข่าวหนังสือพิมพ์
ตำรวจว่าเป็นอุบัติเหตุจมน้ำตาย
นายจะเรียกว่าอุบัติเหตุยังไงก็เชิญ
แต่ที่แน่ๆเขาตายเพราะพวกเรา
แล้วเรย์ล่ะ
เอาจดหมายนี่ให้เขาดูหรือยัง
เขาคิดว่ายังไง
ฉันยังไม่เจอเรย์เลย
ตั้งแต่ฤดูร้อนที่แล้ว
เราเลิกกัน ครั้งสุดท้ายที่ได้ข่าว
เขาไปทำงานทางเหนือ
โอเค สมมุติว่าคืนนั้นมีคนอื่นอยู่ด้วย
ทำไมมาส่งจดหมายเอาปีนึงให้หลัง
อาจเป็นพวกเล่นพิเรนทร์
แม็กซ์
- แม็กซ์เหรอ นายคิดว่าเขาเหรอ
- จะมีใครอีก เขาอยู่ที่นั่น
เธอสองคนรออยู่นี่
- นายจะทำอะไร
- ฉันรู้ว่าฉันจะทำอะไร
กำลังนึกอยู่พอดีเลยว่า
"เกิดอะไรขึ้นกับแบรี่ ค็อกซ์"
แม็กซ์ ฟังนะ ขอคุยด้วยสักเดี๋ยว
ที่เป็นส่วนตัวหน่อย
นี่ยังไม่เป็นส่วนตัวพออีกเหรอ
อะไร
- เราได้รับจดหมายของแก
- นายพูดเรื่องอะไร
- อย่าทำเล่นกับเรา แม็กซ์ แกเห็นเรา
- นายเมาอะไรมาเหรอ
- พระเจ้า
- ฉันจะพูดครั้งเดียว
ฉันจะฆ่าแกได้ ฉันทำได้สบายๆ
- ปล่อยฉันนะ ปล่อย
- เข้าใจมั้ย
ไอ้สารเลว อยากลองดีเหรอ
ฉันจะโทรแจ้งให้ตำรวจจับแก
- เขายอมรับเรื่องจดหมายหรือเปล่า
- เขาไม่รบกวนเธออีกแล้ว
- นายทำอะไร
- ฉันจัดการแล้ว ตกลงมั้ย
- ยังไง
- ฉันทำให้มันตกใจ
ให้ตายสิ
สวัสดี
เรย์โตขึ้นเป็นชาวประมงเหรอ
ใช่ เกือบปีแล้ว ฉันทำงานตรงโน้น
ลำสุดท้ายโน่น
ดีจัง
ขอให้โชคดี ฉันไปล่ะ
มีเวลาสักเดี๋ยวมั้ย
ฉันต้องกลับไปทำงาน โทรไปสิ
แล้วนัดเจอกัน
ได้ ตกลง
เราต้องคุยกัน
- เธอคิดว่าแม็กซ์ส่งเหรอ
- แบรี่คิด ฉันไม่รู้
เธอก็รู้ว่าแม็กซ์รู้สึกยังไงกับพวกเธอ
เขาคงแค่หลอกเล่น
เขาไม่มีอะไรจะทำ
ใช่ อาจเป็นอย่างนั้น
- เรื่องเรียนเป็นไงมั้ง
- ตกลงเธอเป็นชาวประมง
ใช่ ตามคำทำนายใช่มั้ย
ฉันกลายเป็นพ่อฉัน
นึกว่าเธอไม่รู้จักพ่อเธอเสียอีก
เขาทำงานในเรือ
นั่นเป็นทั้งหมดที่รู้เกี่ยวกับเขา
ฉันคิดมากเรื่องฤดูร้อนที่แล้ว
ฉันรู้ว่าเธอโทษฉันในสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันไม่ได้โทษเธอ
ไม่ ฉันรับผิดชอบต่อสิ่งที่ฉันทำเอง
และฉันไม่โทษเธอ
แต่ฉันก็ไม่อยากรู้จักเธอด้วย
บ้าเอ๊ย
ใครน่ะ
"ฉันรู้"
เฮ้
เสื้อแจ๊คเก็ตฉัน
แฮงค์ ที่นี่มีใครอีก
มีใครมาออกกำลังอีก
มีแต่ฉันกับนาย
เฮ้ เฮ้
ไอ้บ้าเอ๊ย
แม็กซ์ แกตายแน่
ช่วยด้วย
ช่วยด้วย ใครก็ได้
แกต้องการอะไร
ฉันขอโทษ ฉันขอโทษ
สาบานได้ เราไม่ได้ตั้งใจ
ได้โปรด ได้โปรด อย่า
สักครู่ค่ะ
- จูลี่
- เกิดอะไรขึ้น
เปล่า เป็นครั้งที่ 40 แล้ว
ฉันไม่เห็นหน้าเขา
เราไม่มีทางเลือก ตกลงมั้ย
มีคนพยายามฆ่านาย
เราต้องไปแจ้งตำรวจ
ไม่ เขาไม่ได้พยายามจะฆ่าฉันเมื่อคืน
ถ้าเขาอยากฆ่าก็คงฆ่าไปแล้ว
เขาแค่หลอกฉัน
- ใคร
- ฉันไม่รู้ ผู้ชายในเสื้อกันฝน
นั่นทำให้แคบลงมากเลย เพราะที่นี่
เป็นหมูบ้านชาวประมงเงียบ ๆ
ไหนก็พูดขึ้นมาแล้ว
เราทุกคนรู้ว่านายก็มีเสื้อฝน
- นายจะโทษฉันเหรอ
- อย่าทำแบบนี้น่ะ
มันไม่ช่วยอะไรเราเลย
บางทีเราน่าจะสารภาพ
ไม่ เราตกลงกันแล้ว
เราจะรักษาคำพูด
ใช่ แต่ตอนนี้มันบ้าไปแล้ว แบรี่
ดูพวกเราสิ ความลับกำลังฆ่าเรา
ฉันจะไม่ไปหาตำรวจ พวกเธอด้วย
แบรี่ เราทำให้มันจบได้...
และบางทีอาจต้องยอมเสียสละ
ส่วนเล็กๆในชีวิตไปบ้าง
เราจะทำยังไง มันไม่ใช่อุบัติเหตุ จูลี่
มันเป็นฆาตกรรม
เธอพูดเอง จำได้มั้ย ฆาตกรรม
ฉันว่าเราตามหามัน
แล้วดวลกันตัวต่อตัวเลย
- อะไร เหมือนเมื่อคืนเหรอ
- ไอ้บ้าเอ๊ย
อย่า แบรี่พูดถูก
คนที่ทำแบบนี้ไม่ไปหาตำรวจ
เราคุยกับเขาได้
เราจะหาเขาเจอได้ยังไง
เขาต้องเป็นเพื่อนหรือญาติ
ของคนที่เราขับรถชน
เขาชื่ออะไรนะ
- เดวิด อีแกน
- ใช่ เดวิด อีแกน
ฉันว่าเราไม่ควรเลิกคิดเรื่องแม็กซ์
อาจเป็นเขาก็ได้
งั้นก็หาเขาให้เจอ เรย์ พิสูจน์ว่า
แบรี่พูดผิด เธอต้องการอย่างนั้นใช่มั้ย
ไม่ ฉันแค่กอยากให้ฉันกับเธอ...
ฟังนะ เรย์ เข้าใจอะไรบางอย่างซะ
ไม่มีฉับกับเธอ
ฉันเข้าห้องสมุดในท้องถิ่นออนไลน์ได้
ฉันคิดว่าเราสามารถเปรียบเทียบ
และดึงข้อมูลเท่าที่ต้องการได้
อีแกน , เดวิด
บทความทั้งหมดเกี่ยวกับอีแกนเหรอ
หรืออย่างน้อยก็พูดถึงเขา
น่าจะเจอบางอย่างจากชื่อเขา
เดี๋ยว 5 กรกฎาคม 2 ปีก่อน นี่อะไร
"ซูซี่ วิลลิส จมน้ำตาย
เธอติดอยู่ในรถหลังจากที่
มันตกน้ำใกล้หาดดอว์สัน
เดวิด อีแกนซึ่งเป็นคนขับไม่บาดเจ็บ"
ฉันจำอุบัติเหตุครั้งนั้นได้
ในฤดูร้อนเมื่อ 2 ปีก่อน
ซูซี่หมั้นกับเดวิด
พวกเขาจะแต่งงานกัน
เดี๋ยวก่อน จำได้ว่าเขาสักชื่อเธอที่แขน
ฉันเห็น
"ผู้รอดตายอยู่กับแม่ แคลร์
และน้องสาว เมลิสซ่า เมืองมาริเบล"
พวกเขาอยู่นอกเมือง คิดว่าไง
มีอะไรต้องเสียเหรอ
- เลี้ยวขวา
- ตรงไหน
ข้างหลังโน่น
เธอมีแผนอะไร
เราจะไปกดกริ่งแล้วพูดว่า
"เราฆ่าลูกชายคุณและเราผ่านมาแถวนี้"
ฉันว่าไปดูท่าทีพวกเขาก่อนดีกว่า
ไม่คิดว่าควรจะมีแผนก่อนเหรอ
แอนเจล่า แลนส์เบอรี่มีแผนก่อนเสมอ
"อีแกน"
ถ้าพวกเขารอเราอยู่ล่ะ
พวกเขาอาจมีปืนแล้วยิงเราตาย
ปีนึงแล้วนะ เฮเล็น
ถ้าจะทำอย่างนั้นพวกเขาคงทำไปแล้ว
โจดี้ ฟอสเตอร์ลองทำแบบนี้
และฆาตกรต่อเนื่องมาเปิดประตูบ้าน
เป็นความพยายามที่ดี
จะเพิ่มความผิดงัดแงะเข้าไปอีกเหรอ
มีอะไรให้ช่วยมั้ย
สวัสดี รถเราเสียใกล้ๆนี่
เราจะมาขอใช้โทรศัพท์
- โทรศัพท์อยู่ทางโน้น
- ขอบคุณ
โจดี้ โทรหาบริการฉุกเฉินหน่อยสิ
ได้เลย แอนเจล่า
ฉันชื่อมิสซี่ อีแกน
พวกเธอมาจากมาริเบลหรือเปล่า
- เปล่า เซาธ์พอร์ท
- ฉันเคยเรียนที่เซาธ์พอร์ทไฮ
ใช่ เธอดูคุ้นๆ ปีอะไรน่ะ
รุ่น ปี 88
นามสกุลอีแกนคุ้นๆหู
เธอมีพี่ชายหรือเปล่า
มี เขาเป็นน้องชายฉัน เดวิด
- เขารุ่นไหน
- 92 แต่เขาตายแล้ว เมื่อกรกฎาปีที่แล้ว
- เสียใจด้วย
- ขอบคุณ
เธออยู่คนเดียวเหรอ
ใช่
พ่อตายนานแล้ว และแม่ไปอยู่ที่บ้าน...
ในออโรร่าเพราะทำใจไม่ได้
กับเรื่องที่เกิดกับเดวิด
ทุกอย่างเปลี่ยนไปหลังจากที่เขาตาย
พวกเขากำลังมา
ฉันจะไปชงชาให้ระหว่างรอ
- ขอบคุณ
- ใช่ ขอบคุณ เธอใจดีจัง
ฉันคิดว่าฉันจำเดวิดได้ เขามีเพื่อน
เขาชื่ออะไรนะ
ใคร
เขาคบกับคนๆนี้อยู่ไม่ใช่เหรอ
พวกเขาสนิทกันมาก
พระเจ้า ชื่ออะไรนะ
ฉันไม่รู้จักเพื่อนของเดวิดเท่าไหร่
แต่มีผู้ชายคนนึง
ผู้ชายคนนึง
เขาแวะมาไม่นานหลังจากที่เดวิดตาย
และมาเคารพศพ
จริงเหรอ
ใช่ เขาเป็นคนดีมาก น่ารักและฉลาด...
เราหวานให้กันอยู่ 2 นาที
แต่มันไม่เวิร์ค
เขาไม่ได้พูดออกมา แต่ฉันคิดว่า
เขาเจ็บปวดกับการอยู่ใกล้ฉัน
- ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
- ไม่รู้
- จำชื่อเขาได้มั้ย
- บิลลี่
- นามสกุลอะไร
- บลู บิลลี่ บลู
รู้อะไรมั้ย เราน่าจะกลับไปรอที่รถ
เหลวไหลน่ะ อยู่ก่อนเถอะ
- ฉันไม่อยากคลาดกับรถฉุกเฉิน
- ขอบคุณมากที่ให้ใช้โทรศัพท์
ด้วยความยินดี ไม่ค่อยมีคนมาเท่าไหร่
- เป็นไรหรือเปล่า
- ทำใจไม่ได้ โทษที
แต่การเข้าไปในบ้านเขาเห็นพี่สาวเขา
พระเจ้า เห็นมั้ยว่าเราทำอะไรลงไป
มันเป็นอุบัติเหตุ
เฮเล็น เราฆ่าคนตาย
แล้วทำลายทุกชีวิตที่เขารู้จัก
ฉันไม่คิดว่าเรามีอำนาจขนาดนั้น จูลี่
เธอให้เครดิตพวกเรามากไป
เฮ้
- เธอลืมบุหรี่
- ขอบคุณ
รถสตาร์ทติดแล้วนี่ ใช่มั้ย
ใช่ รถบ้า นึกจะติดก็ติด
แปลกจริงๆ
- เราจะทำยังไงต่อ
- ตามหาบิลลี่ บลู
บางทีเขาอาจอยากตาย
- อะไร
- เดวิด อีแกน
แฟนเขาตายบนถนนเดียวกัน
วันที่ 4 กค. 1 ปีก่อนหน้านั้น
เขาอาจโทษตัวเอง
เขาอาจนั่งอยู่ริมถนนรอให้เราไปชน
ใช่ ถ้านั่นช่วยให้เธอนอนหลับคืนนี้
เกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา
เราเคยเป็นเพื่อนสนิทกัน
เราเคยเป็นอะไรหลายๆอย่าง
ฉันคิดถึงเธอ
ใช่...
พ่อ
พอจะมีเวลาระหว่างสระ
และเป่าให้แห้งหน่อยมั้ย
เธอต้องการอะไร
พรุ่งนี้ที่ร้านเช็คสต็อค
เธอต้องไปตอน 10 โมง
ไม่ได้ พรุ่งนี้ฉันอยู่ในพาเหรด
พ่อให้ฉันดูแลร้าน และฉันต้องการ
ให้เธออยู่ที่นั่นตอน 10 โมง
ราชินีที่กำลังจะสละตำแหน่ง
ต้องอยู่ในพาเหรดก่อนการประกวด
มันเป็นประเพณี ฉันทำอะไรไม่ได้
เธอกับผมของเธอ น่าสมเพชมาก
- เธอไปได้แล้ว
- น่าสมเพชมากๆ
"เร็ว ๆนี้"
ไม่นะ ไม่
ฮัลโหล
อะไรนะ พระเจ้า
แม็กซ์
แน่ใจหรือว่าเขาตายแล้ว
อย่าถามอย่างนั้นอีก เขาตายแล้ว
ตกลงมั้ย ฉันเห็นเขากับปูพวกนั้น
นายเปิด
ไม่ อย่าแม้แต่...
เขาอยู่ในนั้น ให้ตายสิ
และเขาใส่แจ็คเก็ตของนาย แบรี่
เขาไปไหน ปูแบกเขาไปเหรอ
- ฉันสาบานได้
- ฉันเชื่อเธอ จูลี่
เขาเอาศพไป เขามาและเอาศพไป
- เขาทำอย่างนั้นทำไม
- ไม่รู้ แบรี่ ตกลงมั้ย
เขาพยายามขับรถชนนายทำไม
เขาตัดผมเฮเล็นทำไม
เขาหลอกหลอนเรา
- ไม่เอาน่ะ กลับเข้าบ้านเถอะ
- แจ๊คเก็ตของนายอยู่ไหน
ไม่เห็นหรือไง เขาหลอนเรา
นี่คือสิ่งที่เขาต้องการ
เราไปแจ้งตำรวจไม่ได้ ไม่ใช่ตอนนี้
เขาต้องการให้เป็นอย่างนั้น
เขาอยู่ข้างนอกนี่ ดูเราอยู่ รอโอกาส
รออะไรอยู่ล่ะ
รออะไรอยู่
นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันตามหาพวกนายเสียทั่วเลย
- แกต้องตาย
- เฮ้
- หยุด
- ทำอะไรน่ะ
- หยุดนะ หยุด
- ฉันไม่ได้ทำอะไร
- แกโกหก แกโกหก
- ปล่อยเขาไป ตั้งสติหน่อย
ไม่ ตื่นได้แล้วจูลี่
เขาอยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมด
ข้างนอกนั่นมีชาวประมงบ้า ๆกี่คน
เขาตามเล่นงานฉันด้วย
ฉันได้รับจดหมาย
นายได้รับจดหมายเหรอ ฉันถูกรถไล่ชน
เฮเล็นถูกตัดผม
จูลี่เจอศพในท้ายรถ นายได้รับจดหมาย
ช่างสมดุลจริงๆ
ศพอะไร
- นายพูดเรื่องอะไร
- ไม่ต้องเล่นละคร
- แกฆ่าแม็กซ์และเอาแจ๊คเก็ตฉันไป
- แม็กซ์ตายแล้วเหรอ
นายเป็นอะไรไป เรย์
นายตามพวกเรามาตั้งแต่ต้น
อยากเป็นเพื่อนกับเรามาตลอด
แต่อิจฉาจนรับไม่ได้
- ไอ้บ้า
- หยุดนะ
เราต้องร่วมมือกัน ใช่มั้ย
เราต้องช่วยเหลือกัน
ถ้าไม่ใช่คนหาปลาคนนี้
เขาคือใครและเราจะตามหาได้ยังไง
- เราคิดว่าเขาชื่อบิลลี่ บลู
- รู้ได้ยังไง
มิสซี่บอกว่ามีเพื่อนชื่อบิลลี่ บลู
ที่อาจเรียนที่เดียวกับเดวิด
ตามที่พี่สาวเขาบอก เขาจบรุ่น 92
เอลซ่าจบรุ่น 92
อาจมีอะไรในหนังสือรุ่น
นั่นเขาเหรอ ไม่อยากเชื่อเลย
ก็หน้าเขายังไม่ได้เละไง ไอ้โง่
บลูอาจไม่ใช่นามสกุลจริงๆ
ใช่
เขาอาจโกหก มิสซี่ เหมือนเรา
เราน่าจะเอาหนังสือรุ่นนี่ไปให้มิสซี่ดู
- ถ้าเธอเห็นตรงหน้า
- เธอคงชี้บอกเราได้
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
รูปถ่ายสมัยมัธยม อะไร
ฉันจะไป เธอมีพาเหรด
- ช่างมัน
- ไม่
เธอต้องไป เผื่อเขามา
ฉันไม่อยากให้เขาไป
เฮเล็น นี่อาจเป็นโอกาสของเรา
เราอาจจับเขาได้
ฉันจะไปหามิสซี่
แบรี่ นายไปพาเหรดกับเฮเล็น
- ถ้าเขาโผล่มา
- ฉันจะอัดมันให้น่วม
ฟังตัวเองพูดบ้างสิ
พวกนายพูดเหมือนพวกศาลเตี้ย
นี่มันที่ 4 กรกฎานะ เรย์
ตกลงมั้ย นี่คือวันของเขา
ไม่ว่าเขาจะวางแผนอะไรไว้
มันจะเกิดขึ้นวันนี้
เว้นแต่เราจะหยุดมันได้
ไม่เอาน่ะ จูลี่ ไม่เห็นเหรอ
นี่คือช่วงเวลาที่เราต้องตัดสินใจ
คราวนี้ตัดสินใจในสิ่งที่ถูก
ฉันไม่สนใจแล้วว่าอะไรถูก เรย์
- ฉันจะทำในสิ่งที่ฉลาด
- งั้นก็ไปจากที่นี่ซะ
- เราไปจากที่นี่ได้ หายตัวไป
- ฉันทำมาแล้ว
ตกลงมั้ย
ตอนนี้ฉันต้องการชีวิตของฉันคืน
เราต้องเผชิญหน้ากับมัน
จะเอายังไง เรย์
แบรี่ แบรี่
ทางโน้น
ถอยไป
ถอยไปสิ
บ้าจริง
มันไปไหน
มิสซี่
สวัสดีค่ะ
สวัสดี
มีใครอยู่มั้ย
ได้โปรด มิสซี่
จำฉันได้มั้ย เมื่อวันก่อนน่ะ
- ที่รถเสียนะ
- เธอมาทำอะไรที่นี่
ได้โปรด เราต้องคุยกัน
ฉันต้องการพบเพื่อนน้องชายเธอ
บิลลี่ บลู ฉันต้องการคุยกับเขา
ฉันคิดว่า
เธอน่าจะช่วยดูหนังสือรุ่นให้ได้
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
มันบ้าเกินกว่าจะอธิบาย
แต่มันเกี่ยวกับวันที่ 4 กรกฏา
และน้องชายเธอ
เกี่ยวยังไง
สิ่งที่เกิดขึ้นกับน้องเธอไม่ใช่อุบัติเหตุ
มันมากกว่านั้น
- ฉันรู้
- เธอรู้อะไร
- เขาฆ่าตัวตาย
- อะไรนะ
คืนนั้นเขาไปที่นั่นเพื่อฆ่าตัวตาย
ที่เดียวกับที่ซูซี่ตาย
คนทั้งเมืองโทษเขาที่เธอตาย
เขาเลย...
- เขาโทษตัวเอง
- เธอรู้ได้ยังไงว่าเขาฆ่าตัวตาย
เขาทิ้งโน้ตไว้
ฉันต้องซ่อนไว้ไม่ให้บริษัทประกันเห็น
ไม่งั้นพวกเขาจะไม่จ่ายเงิน
ถ้าเป็นการฆ่าตัวตาย
มันไม่สำคัญเท่าไหร่แล้ว
เพราะเงินถูกใช้ไปแล้ว
"ฉันจะไม่มีวันลืมฤดูร้อนปีที่แล้ว"
นี่ไม่ใช่จดหมายลาตาย นี่เป็นการขู่ฆ่า
- เธอพูดเรื่องอะไร
- น้องชายเธอไม่ได้ฆ่าตัวตาย มิสซี่
ฉันเห็นเขา ฉันอยู่ที่นั่นด้วย
ใครก็ตามที่ส่งนี่มาอยู่ที่นั่นด้วย
เธอหมายความว่าไง
เธอเห็นเขาที่ไหน
- เราขับรถชนเขา มันเป็นอุบัติเหตุ
- ไม่
- น้องชายฉันจมน้ำตาย
- ฉันเห็นเขา
เขามีรอยสักว่า "ซูซี่" ที่แขน
- เขาไม่มีรอยสัก
- ฉันเห็นมันที่แขนเขา
เธอไม่ได้เห็นอะไร ออกไปจากที่นี่
ออกไปจากบ้านฉัน
พระเจ้า
ไม่ใช่น้องชายเธอ
ต้องมีคนอีกเยอะที่ไม่ได้ยิน
หยุดก่อน ทดสอบ หนึ่ง สอง สาม
ใช้ได้แล้ว
ห้ามใครยุ่ง ทิ้งไว้อย่างนั้น
ใจเย็นๆไว้ ฉันจะอยู่บนระเบียง
เขามีตะขอ แบรี่ ฉันเห็น
ตะขออันใหญ่มาก
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ฉันจะไม่ยอมให้เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ดีมาก สาวๆ
เชิญพบกับผู้ชนะปีที่แล้ว
เฮเล็น ชีเวอร์ส
ขณะที่เราจะทำการประกวดต่อไป
ต่อไปจะเป็นช่วงประกวดด้าน
ความสามารถ เอาล่ะ สาว ๆ
พระเจ้า
แบรี่
ไม่นะ
ใครก็ได้ช่วยเขาด้วย ได้โปรด
ใครก็ได้ช่วยด้วย
ช่วยเขาด้วย เขาอยู่บนนั้น
แบรี่ ช่วยเขาด้วย แบรี่
ช่วยเขาด้วย แบรี่ ไม่นะ ช่วยด้วย
- ขอโทษ
- หยุดนะ ฟังฉันสิ เขาถูกทำร้าย
เฮ้ มีปัญหาอะไร
- ช่วยเขาด้วย เขากำลังจะถูกฆ่า
- ใคร ใครจะฆ่าใคร
- บนระเบียง
- ทุกคนอยู่ในความสงบ
ปล่อยฉัน
ทุกคนกลับไปนั่งที่เดิม
เราควบคุมสถานการณ์ไว้ได้แล้ว
อยู่ข้างหลังผมนะ
บนนี้ไม่มีใคร
ผมว่านี่ไม่ตลกเลย
- เขาอยู่บนนี้
- ใคร
- ใครอยู่บนนี้
- ชาวประมง เขาฆ่าแบรี่
แบรี่ไหน
เรากำลังพูดถึงใคร บนนี้ไม่มีใคร
กลับลงไปข้างล่างเถอะ เร็วเข้า
เดินระวังด้วย
เชิญทุกท่านกลับนั่งที่ครับ
เป็นการเข้าใจผิด
เราจะกลับสู่การประกวดในอีกสักครู่
ผมจะพาคุณกลับบ้าน
พ่อแม่คุณเป็นห่วง
คุณต้องเชื่อฉัน
ให้ผมไปส่งคุณที่บ้านเถอะ
ขอโทษ เราต้องการนี่
เร็วสิ
- แล้วเขาก็ถูกฆ่าด้วยตะขอเกี่ยวปลา
- ใช่
เขาใช้ตะขออันเดียวกับที่
ตัดผมคุณหรือเปล่า
ไม่ เขาใช้กรรไกร คนทุเรศ
โอเค ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้าๆ
แต่มันเป็นความจริง
ผมเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อนเว้นแต่...
ไม่ใช่ชาวประมง
แต่เป็นคนไข้จากโรงพยาบาลบ้า
และมีมือเป็นตะขอ
เราต้องเขาทางตรอก
ฟังให้ดีนะ คนทุเรศ
มีการฆาตกรรมเกิดขึ้น และนายจะ
มีความผิดถ้านายทำเพิกเฉย
เอาล่ะ จะบอกให้ว่าผมจะทำยังไง
ผมจะติดต่อกับพ่อแม่ของแบรี่
เราจะให้คนออกตามหาเขา
เขาอาจแค่เล่นพิเรนทร์กับคุณก็ได้
พระเจ้า ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ผมจะไปดูว่า
เขาต้องการความช่วยเหลือหรือเปล่า
นั่นเขา
มีปัญหาอะไร
นั่นเขา ข้างหลัง
ไม่
"ซูซี่ วิลลิสตาย ติดอยู่ในรถ
คนขับปลอดภัย
ได้รับการช่วยชีวิตโดยเบนจามิน
พ่อของเธอซึ่งเป็นชาวประมง"
เอลซ่า
เอลซ่า เอลซ่า เอลซ่า
เอลซ่า เปิดประตู เอลซ่า
เอลซ่า
เอลซ่า เปิดประตู
เอลซ่า พระเจ้า ได้โปรด
ทำอะไรน่ะ เอลซ่า
ได้โปรด เอลซ่า เปิดประตู
พระเจ้า เร็วเข้า เอลซ่า เปิดประตู
- มาแล้ว
- เอลซ่า เอลซ่า
น่าจะเดินอ้อมไป
ประตูด้านถนนบรอดเปิดอยู่
- ฉันถูกทำร้าย
- อะไรนะ
ล็อคประตู ฉันจะโทรแจ้งตำรวจ
- เกิดอะไรขึ้น
- ทำตามที่บอกเถอะ ให้ตายสิ
เอลซ่า
เอลซ่า เธออยู่ไหน
ไม่นะ
เรย์
เรย์ เรย์
จูลี่ เธอมาทำอะไรที่นี่
เราไม่ได้ฆ่าเดวิด อีแกน แต่เป็นคนอื่น
- เธอพูดเรื่องอะไร
- พ่อของซูซี่ เบ็น เขาเป็นชาวประมง
- แต่พวกเขาเจอศพเดวิด
- ฉันคิดว่าวิลลิสฆ่าเดวิด อีแกน
เดี๋ยวก่อน เธอคิดว่านายวิลลิสคนนี้
ฆ่าเดวิด แล้วเราฆ่าเขาเหรอ
ใช่ แต่ถ้าเขาไม่ตายล่ะ เรย์
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่ล่ะ
นี่มันบ้าแล้ว
ขึ้นเรือมาสิ เข้ามาข้างใน
- ไม่ เราต้องตามหาเฮเล็นกับแบรี่
- แน่นอน เราจะทำ
"บิลลี่ บลู"
เธอ...
- พระเจ้า เธอนั่นเอง
- เธอพูดเรื่องอะไร
บิลลี่ บลู เธอไปหามิสซี่
เธอเป็นเพื่อนคนนั้น
เธอเป็นชาวประมง
ฉันอธิบายได้ จูลี่ รอเดี๋ยว
จูลี่
บ้าจริง
- เดี๋ยว
- หยุด
- ได้โปรด ช่วยฉันด้วย
- ใจเย็น ๆหนู
ได้โปรด ฉันต้องการแจ้งตำรวจ
บนเรือ ข้างใน เร็วสิ
มีปัญหาอะไรเหรอ หนู
ค่ะ มีปัญหามากเลย
น่าเสียดาย นี่ก็เป็นวันชาติ
เด็กอย่างหนูน่าจะได้ทำอะไรสนุก ๆ
ดื่มเหล้า ปาร์ตี้...
...ขับรถชนคน หนีคดีฆ่าคนตาย
อะไรแบบนั้น
แก
- เบ็น วิลลิส
- เก่งมาก
ทำการบ้านมาเหมือนกันสิ
บ้าจริง
ไม่
ยินดีต้อนรับ เรย์
จูลี่
เรย์
เปิดประตู จูลี่ ไม่มีที่ให้ซ่อนแล้ว
- มาเร็ว จูลี่
- เรย์
- ขอให้มีความสุขกับวันที่ 4 กรกฎา
- ได้โปรด มันเป็นอุบัติเหตุ
ฉันรู้เรื่องอุบัติเหตุดี
ขอแนะนำอะไรสักหน่อย
ถ้าจะทิ้งให้ใครตาย
ดูให้แน่ว่าเขาตายจริงๆ
เราไม่ได้ฆ่าใคร ตลอดทั้งปีมันเป็น...
ฉันรู้
ความรู้สึกผิดมันฆ่าฉัน
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าเขาคือใคร
ฉันถึงได้ไปหามิสซี่
ขอโทษที่ไม่ได้บอกเธอ
แต่ฉันอยากได้เธอกลับมา
ฉันยอมเสียเธอไปอีกไม่ได้
ฉันรักเธอ จูลี่
ฉันไม่รู้สึกกับใครเหมือนกับเธอ
ฉันเข้าใจความเจ็บปวดของเธอ
รู้มั้ยว่าทำไมเขาถึงอยากฆ่าพวกคุณ
- ไม่รู้
ขึ้นมาแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวศพก็ลอยขึ้นมาเอง
เป็นแบบนี้ตลอด
"หนึ่งปีต่อมา"
ใช่ รายชื่อฉันติดรายการ
ของคณบดีแล้ว ขอบใจมาก
ฉันรู้ ฉันก็คิดถึงเธอ
อีก 2-3 อาทิตย์ก็เจอกันแล้ว
พระเจ้า แทบรอไม่ไหวเลย
ฉันรักนิวยอร์ก
แน่นอน ฉันรักเธอมากกว่า
ใช่ ฉันรักเธอและเธอก็รู้
แต่รู้อะไรมั้ย ฉันต้องอาบน้ำแล้ว
นี่สายมากแล้ว
- จูลี่ มีจดหมาย
- ขอบใจ เด็บ
ผ้าเช็ดตัว
เรย์ อย่าเริ่มดีกว่า
อีก 2 อาทิตย์ก็ได้แกล้งฉันสะใจแล้ว
ฉันก็รักเธอ โอเค บาย
"จูลี่ เจมส์"
"ปาร์ตี้ริมสระ เที่ยงวันเสาร์"
"ฉันยังรู้อยู่"